Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_TubeBundleTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[12DtC0qX8HuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[12DtC0qX8HuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1').
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[18nUg0qX8HuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[18nUg0qX8HuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.NumberOfRows.Name[1OHJE0qX8HuO00025QrE$V]
source: NumberOfRows
ja_jp: 列数

# Property.NumberOfRows.Definition[1OHJE0qX8HuO00025QrE$V]
source: Number of tube rows in the tube bundle assembly.
ja_jp: チューブの集合の組立におけるチューブ列数

# Property.StaggeredRowSpacing.Name[1Uqwi0qX8HuO00025QrE$V]
source: StaggeredRowSpacing
ja_jp: 互い違いの列間隔

# Property.StaggeredRowSpacing.Definition[1Uqwi0qX8HuO00025QrE$V]
source: Staggered tube row spacing.
ja_jp: 互い違いのチューブ列間隔

# Property.InLineRowSpacing.Name[1dA_O0qX8HuO00025QrE$V]
source: InLineRowSpacing
ja_jp: インライン列間隔

# Property.InLineRowSpacing.Definition[1dA_O0qX8HuO00025QrE$V]
source: In-line tube row spacing.
ja_jp: インラインチューブ列間隔

# Property.NumberOfCircuits.Name[1m7BU0qX8HuO00025QrE$V]
source: NumberOfCircuits
ja_jp: 平行流回路数

# Property.NumberOfCircuits.Definition[1m7BU0qX8HuO00025QrE$V]
source: Number of parallel fluid tube circuits.
ja_jp: 平行流チューブ回路数

# Property.FoulingFactor.Name[1rUW80qX8HuO00025QrE$V]
source: FoulingFactor
ja_jp: 汚れ係数

# Property.FoulingFactor.Definition[1rUW80qX8HuO00025QrE$V]
source: Fouling factor of the tubes in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束のチューブ汚れ係数

# Property.ThermalConductivity.Name[1wrqo0qX8HuO00025QrE$V]
source: ThermalConductivity
ja_jp: 熱伝導率

# Property.ThermalConductivity.Definition[1wrqo0qX8HuO00025QrE$V]
source: The thermal conductivity of the tube.
ja_jp: チューブの熱伝導率

# Property.Length.Name[20D9S0qX8HuO00025QrE$V]
source: Length
ja_jp: 長さ

# Property.Length.Definition[20D9S0qX8HuO00025QrE$V]
source: Length of the tubes in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束のチューブ長さ

# Property.Volume.Name[299MY0qX8HuO00025QrE$V]
source: Volume
ja_jp: 流量

# Property.Volume.Definition[299MY0qX8HuO00025QrE$V]
source: Total volume of fluid in the tubes and their headers.
ja_jp: チューブとヘッダー内の総流量

# Property.NominalDiameter.Name[2EWhC0qX8HuO00025QrE$V]
source: NominalDiameter
ja_jp: 公称直径

# Property.NominalDiameter.Definition[2EWhC0qX8HuO00025QrE$V]
source: Nominal diameter or width of the tubes in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束内のチューブ公称直径又は幅

# Property.OutsideDiameter.Name[2Msku0qX8HuO00025QrE$V]
source: OutsideDiameter
ja_jp: 外径

# Property.OutsideDiameter.Definition[2Msku0qX8HuO00025QrE$V]
source: Actual outside diameter of the tube in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束内のチューブ実外径

# Property.InsideDiameter.Name[2VCoa0qX8HuO00025QrE$V]
source: InsideDiameter
ja_jp: 内径

# Property.InsideDiameter.Definition[2VCoa0qX8HuO00025QrE$V]
source: Actual inner diameter of the tube in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束内のチューブ実内径

# Property.HorizontalSpacing.Name[2dYsG0qX8HuO00025QrE$V]
source: HorizontalSpacing
ja_jp: 水平間隔

# Property.HorizontalSpacing.Definition[2dYsG0qX8HuO00025QrE$V]
source: Horizontal spacing between tubes in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束内のチューブ間水平間隔

# Property.VerticalSpacing.Name[2mV3M0qX8HuO00025QrE$V]
source: VerticalSpacing
ja_jp: 垂直間隔

# Property.VerticalSpacing.Definition[2mV3M0qX8HuO00025QrE$V]
source: Vertical spacing between tubes in the tube bundle.
ja_jp: チューブ束内のチューブ間垂直間隔

# Property.HasTurbulator.Name[2ur720qX8HuO00025QrE$V]
source: HasTurbulator
ja_jp: かくはん器有り

# Property.HasTurbulator.Definition[2ur720qX8HuO00025QrE$V]
source: TRUE if the tube has a turbulator, FALSE if it does not.
ja_jp: かくはん器有りの時 TRUE、無しの時 FALSE
